One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Wano Sezonu
Mummy
Mumya
Seize Straw Hat Luffy!
Hasır Şapkalı Luffy'yi yakalayın!
Here they come!
İşte geliyorlar.
Imagine the haki...
Hakinin bedeninde...
flowing through my body.
aktığını hisset.
You're mine!
Elimdesin!
That's not it!
Olmadı!
Go to hell!
Cehenneme git!
It's so weird...!
Çok garip.
That wasn't it!
İstediğimi yapamıyorum.
This surface-level haki won't be enough to bring down Kaido.
Bu sığ hakiyle Kaido gibi bir canavarı yere sermem imkânsız!
I've gotta get the haki to flow into my enemies...
Hakiyi düşmanlarımın içine akıtmam lazım...
If I could get the haki to flow...
Bunu yapabilirsem...
I could even smash through Kaido's thick skin.
Kaido'nun kalın derisini içeriden parçalayabilirim.
Oops! I pushed too hard!
Hay! Fazla zorladım!
You've done it now!
Siktir lan!
Damn! That's just not it!
Kahretsin! Yapamadım!
But...
Ama...
I've still got plenty of sparring partners.
hâlâ deneyecek çok fazla antrenman arkadaşım var.
I won't stop until I master ryuo!
Ryuo üzerinde ustalaşana kadar durmayacağım!
Sir Straw Hat sure is a persistent man.
Bay Hasır Şapka, amma da ısrarcı biri.
Let's go, Chopperemon!
Haydi gidelim, Chopperemon-san!
Okay.
Tamam.
To rescue Olin!
Olin-san'ı kurtarmalıyız!
What?!
Ne?!
No way! Don't worry about Olin! I'm glad she's gone!
Olmaz be! Olin için endişelenme! Gittiğine çok seviniyorum!
We need to help Luffytaro, Kiku!
Asıl Luffytaro'ya yardım etmemiz lazım, Kiku!
Why won't he run already?
Neden kaçmaya çalışmıyor ki?
Let's go!
Hadi gidelim!
Certainly!
Peki!
Warden, should I throw the prisoners in their cells before they get any ideas?
Müdürüm, akıllarına aptalca bir fikir gelmeden mahkûmları hücrelerine atmamı ister misiniz?
Good thinking.
İyi fikir.
Luffytaro is something else.
Luffytaro bambaşka biri.
Yeah, he's a powerhouse.
Evet, inanılmaz güçlü.
This might be the moment...
Bu fırsatımız olabilir...
The guards are stretched thin... It's now or never!
Gardiyanlar zayıf düştü. Başarabiliriz.
No need to worry.
Endişelenmeye gerek yok.
Counter poison with poison.
Zehre zehirle karşılık verelim.
Daifugo, it's time for you-know-what.
Daifugo, vakti geldi.
You-know-what, huh? Got it...
Aynı şeyi mi düşünüyoruz, ha? Anlaşıldı.
Prisoners, listen carefully!
Mahkûmlar, iyi dinleyin!
Your fellow prisoner Luffytaro is out of control and making trouble.
Mahkûm arkadaşınız Luffytaro, kontrolden çıktı ve ortalığı dağıtıyor.
You know what that means, right?
Bunun ne demek olduğunu anlıyorsunuz, değil mi?
What is he talking about?!
Ne demeye çalışıyor?
Go do everything you can to restrain Luffytaro!
Luffytaro'yu dizginlemek için elinizden geleni yapın!
Huh? You've gotta be kidding. There's no way they'll listen to you.
Heh? Şaka yapıyor olmalısın. Seni dinlemelerine imkân yok.
What?
Ne?
Wh-Wh-Whaaat?!
N-N-Nee?!
Stop it! I'm on your side!
Durun! Ben sizin tarafınızdayım!
Do you wanna escape or what?!
Kaçmak istemiyor musunuz?!
Well, we've had it with the guards!
Bunu daha önce de gardiyanlarla yaşadık!
I admit I was thrilled when I saw you rampaging!
Yalan yok, ortalığı darmaduman etmen bizi fena gazladı!
But escaping from here won't bring Kaido and Orochi's reign to an end!
Ancak buradan kaçmak, Kaido ve Orochi'nin saltanatına son vermeyecek!
We fought to avenge Lord Kozuki Oden's death!
Kozuki Oden-sama'nın vefatının öcünü almak adına cenk etmiştik!
But that pirate Kaido...
Ama o korsan Kaido...
...slaughtered our families and friends and beat us into submission!
ailelerimizi ve arkadaşlarımızı katledip bizi yenerek hepimize boyun eğdirdi!
Lord Yasuie's execution
Yasuie-sama'nın idamı...
brought back the fear and despair of our past failure.
geçmişteki başarısızlığımızın korkusunu ve umutsuzluğunu geri getirdi.
We leave here, and we've got nowhere to go and nothing to eat.
Buradan kaçarsak ne gidecek yerimiz ne de yiyecek bir lokma yemeğimiz var.
There's no liberty anywhere in this country anymore!
Artık bu ülkenin hiçbir yerinde özgürlük yok!
That's right! You might as well lay low here!
Aynen öyle! Burada kalmanız daha akıllıca olur!
Don't be so selfish!
Bencil olmayın!
You're the one being selfish!
Bencil olan sensin!
Since you're a stranger from overseas, run away or fight all you want...
Sen buraların yabancısısın, ne hâlin varsa gör; ister kaç ister canın çıkana kadar dövüş...
but leave us out of it from here on!
ama bizi artık bu işe bulaştırma!
Don't give us any more false hope, dammit!
Yeter artık, bize boş umutlar aşılama!
You guys...
Siz...
Are you all right?
İyi misin?
Hey, stay with us!
Hey, bizimle kal!
Hey, this is no time for you to be worrying about others.
Lan, başkaları için endişelenmenin zamanı değil.
Hot... It's so hot...! Help me...!
Yakıyor... Çok yakıyor... Yardım edin...
Whoa!
Hey!
What's wrong?!
Sorun ne?!
What's this crap?!
Bu şey de ne?!
I told you to worry about yourselves!
Size kendiniz için endişelenin dedim!
It's a contagious plague. Touch it and you'll get it.
Bu bulaşıcı veba. Dokunduğun an sana da bulaşır!
They're an example to the rest of you!
Hepinize bir ders olsun.
Start acting strange, and I'll shoot you with an infected round!
Yamuk yapmaya kalkanı bu zehirli mermilerle paket ederim!
His Awesomeness Queen loves his inventions.
Queen-sama böyle icatlar yapmaya bayılır.
It's his hobby to create mechanical weapons and viruses.
Mekanik silahlar ve virüsler üretmek onun hobisi.
Oh, it's so hot.
Ah, yakıyor.
Have one of His Awesomeness Queen's...
Queen-sama'nın veba mermilerinin...
plague rounds!
güzelce tadına bakın!
Straw Hat, did you really think the prisoners would fight on your side?!
Hasır Şapka, gerçekten mahkûmların senin tarafında savaşacağını mı sandın?!
Too bad we've already broken their rebellious spirits!
Maalesef onların asi ruhlarını çoktan yok ettik!
Shut up! You'll never hit me with that!
Kapa' çeneni! Beni asla vuramazsın!
Look around, idiot! It's gonna spread regardless of who I hit!
Etrafına bak aptal! Kime vurursam vurayım yayılacak!
Hey, spread out! We're all gonna get infected!
Uzak durun benden! Herkese bulaşacak!
It doesn't matter.
Artık fark etmez.
We'll meet our end here.
Burası sonumuz olacak.
Damn! If only I could tell them everything, they'd change their minds!
Hay! Onlara her şeyi anlatabilseydim, fikirlerini değiştirebilirdim!
It's over, Straw Hat!
Artık bitti, Hasır Şapka!
Hey, straw hat boy, just let the fish out of the net already.
Hey, onlar için didinmeyi bırak artık, Hasır Şapkalı çocuk.
Let them know there is hope.
Tutunacak dalları olmadığını bilsinler.
That we have this one last chance to bring down Kaido.
Kaido'yu devirmek için son bir şansımız var.
The voice is coming from the sealed cell.
Ses, mühürlü hücreden geliyor.
So that stubborn bastard's still alive...
O inatçı piç.
Warden, wasn't some kind of beast in there?!
Müdürüm, orada bir çeşit canavar yok muydu?
That's right, you guys were never told.
Doğru, siz bilmiyordunuz.
There was no beast locked in that cell.
O hücrede kilitli bir canavar hiçbir zaman olmadı.
"Kill him by feeding him fish contaminated with industrial wastewater."
"Onu sanayi atıklı suyla kirlenmiş balıklarla besleyerek öldürün."
Lord Orochi gave that order thirteen years ago, intending to execute the bastard.
Orochi-sama o piçi gebertmek için bu emri vereli on üç yıl oldu.
We couldn't disobey an order from Lord Orochi, so we let him live.
Orochi-sama'ya karşı gelemezdik, bu yüzden istediğini yaptık.
Really, he should have been executed ahead of everyone else.
Keşke onu en başta öldürseydik.
The man in that cell...
O hücredeki adam...
is one of the Nine Red Scabbards!
Dokuz Kızıl Kın'dan biri!
What?! No way!
Ne?! Gerçekten mi?!
I thought they were all dead!
Hepsi öldü sanıyordum!
So kill him now! We'll make it look like an accident!
Öldürün onu gitsin! Kaza süsü verin!
That laugh...
Bu gülüş...
Without a doubt, that is Kawamatsu!
Hiç şüphe yok, Kawamatsu-san olmalı!
Hey!
Hey!
Kawamatsu!
Kawamatsu-san!
I am on my way!
Geliyorum!
There he is, the little dirtbag.
İşte orada bizim küçük pislik.
He's one of the legendary Nine Red Scabbards?!
Demek efsanevi Dokuz Kızıl Kın'dan biri, ha?!
I'll take the credit for the kill!
Ölümü benim elimden olacak!
That really hurts!
Çok acıyor!
What is that? A needle?!
O da ne? İğne mi?!
No, it's a fishbone.
Hayır, balık kılçığı.
Ninpo
Ninpo
Ninpo: Flying Squirrel Technique!
Ninpo: Uçan Sincap Tekniği!
Flying Squirrel
Uçan Sincap
Flying Squirrel Technique
Uçan Sincap Tekniği
Technique
Tekniği
Oh... Oh, no!
O... Olamaz!
The intruder has escaped!
İşgalci kaçtı!
Kawamatsu!
Kawamatsu!
Here is the key to the cuffs and your sword!
Kelepçelerinin anahtarı ve kılıcın!
You're just in time, Raizo!
Tam zamanında, Raizo!
I've missed you, my beloved sword...
Seni çok özledim, benim sevgili kılıcım:
Sotomuso!
Sotomuso!
Gentlemen...
Beyler...
do you like sumo wrestling?
sumo güreşi sever misiniz?
Kawamatsu...
Kawamatsu-san...
help is coming!
...geliyorum!
Ready...!
Vaziyet al..
Go!
yardır!
Yagura Ryuo!
Yagura Ryuo!
What the...?
Ne...?
First one to fly loses.
İlk uçan kaybeder.
You are still as strong as ever, Kawamatsu.
Formun her zamanki gibi, Kawamatsu.
That technique...
Bu yetenek...
What a relief.
Şükürler olsun.
You bastard!
Şerefsiz!
Like swimming in the rapids of a great river.
Devasa bir nehrin azgın sularında yüzmek gibi...
It is known as
Şöyle derler...
Kappa Style...
Kappa Stili:
River of Retribution!
Yıkım Nehri!
River of Retribution
Yıkım Nehri
Were those poisoned fish palatable?
O zehirli balıklar lezzetli miydi?
Actually, their awful taste nauseated me and ruined my bowels.
Hayır, midemi bulandırdılar ve bağırsaklarımı bozdular.
But I stayed alive for thirteen years!
Ama beni 13 yıl boyunca hayatta tuttular!
This burden is but a gentle breeze in light of my grief for my lord.
Efendimin yasını tutarken bu işkence bana hafif bir meltem gibiydi.
I have waited for this moment!
İşte bu anı bekliyordum!
Kawamatsu the Kappa has joined the battle!
Kappa Kawamatsu sonunda sahneye çıktı!
Yokozuna Kawamatsu A Kozuki Clan Retainer
Kozuki Hanesi Hizmetkârı Yokozuna Kawamatsu
Kawamatsu!
Kawamatsu-san!
Is that Kiku?!
Kiku mu?!
You have not changed a bit!
Hiç değişmemişsin!
I am so glad to see you alive!
Hayatta olmana çok sevindim!
Raizo, I feel the same.
Raizo, aynı hisleri taşıyorum.
Huh?! Kiku! When did you arrive?!
Ha? Kiku? Sen ne zaman geldin?
What's going on?! Who's that guy with a giant face?!
Neler oluyor?! Şu koca yüzlü adam da kim?!
He's an intruder! He stole the keys and the sword from the tower!
İşgalci o! Kuleden anahtarları ve kılıcı çalan oydu!
What the hell are you waiting for?! Seize them already!
Neyi bekliyorsunuz be?! Yakalasanıza onları!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
What the hell did you come back for?!
Lan ne diye geri döndünüz, gerzekler?!
Kawamatsu...
Kawamatsu-san...
Are you okay, my friend?
İyi misin, dostum?
I must apologize. I feel I am about to lose thirteen years of lunches.
Üzgünüm. 13 yıldır mide bulantısı çekiyorum!
Prepare the plague rounds! Let's finish them off!
Veba mermilerini hazırlayın. İşlerini bitireceğiz.
Everyone, prepare for battle!
Herkes savaşa hazırlansın!
Step away from Luffytaro!
Luffytaro-san'dan uzak durun!
Kiku! Raizo!
Kiku! Raizo!
Leopard HYO
Leopar HYO
Whoa! Gramps!
Vay, ihtiyar!
What...? Could you really be Boss Hyogoro?!
Ne...? Yoksa Patron Hyogoro sen misin?!
Indeed. But more importantly... Kiku! Raizo!
Benim. Ama daha da önemlisi, Kiku, Raizo...
Tell them who you are!
kim olduğunuzu onlara açıklayın!
There are those with broken spirits, and there are those who have fought and lost.
Bir maskeye sığınarak, iradesi kırılmış veya yenilmiş kitleleri...
If you wish to inspire them, you must remove those cloth face coverings!
asla harekete geçiremezsiniz.
You speak the truth,
Kesinlikle haklısınız,
Boss Hyogoro.
Hyogoro-dono.
How right you are.
Kesinlikle haklısınız.
We must first earn their trust.
Öncelikle onların güvenini kazanmalıyız.
If we do not reveal our identities, we are no more than ghosts...
Kim olduğumuzu açıklamadan onlar için hayaletten başka bir şey değiliz.
It can't be...! That mask...!
Yoksa... o maske...
Wasn't he a warrior who died at Oden Castle...?
Oden Kalesi'nde öldüğü sanılan...
The most beautiful swordsman in Wano...
Wano'nun en güzel kılıç ustası...
Kikunojo of the Lingering Snow?!
Daimi Kar, Kikunojo mu?!
What?! You're a man?!
Ne?! Sen erkek misin?!
I am a woman at heart.
Ruhum bir kadın.
That mask is scary!
Masken çok korkunç!
And that's...
Ve o da...
Fukurokuju's rival ninja, Raizo of the Mist!
Fukurokuju'nun en büyük rakibi, ninja Sis Raizo!
And there's the samurai Yokozuna Kawamatsu, the greatest sumo wrestler of all time!
Ve tüm zamanların en büyük sumo güreşçisi, samuray Yokozuna Kawamatsu!
That old man alongside them must be the real Hyogoro the Flower!
Yanlarındaki şu ihtiyar da sahiden Çiçek Hyogoro'nun ta kendisi!
So...
Peki...
who the hell is Luffytaro?
bu Luffytaro da kimin nesi oluyor?
Whatever, that's an amazing group!
Neyse ne, müthiş bir grup olmuşlar!
What?! What about me?!
Ne?! Ya ben?!
This has turned out just like Lord Orochi's ravings!
Bu tıpkı Orochi-sama'nın mırıldandığı saçmalıklara benziyor!
We've got to warn Viceroy Kaido somehow!
Kaido-sama'yı bir şekilde uyarmalıyız!
No...
Nah uyarırsın...
Now that you have seen us, you will need to stay silent.
Madem bizi gördünüz, dilinizi kesmemiz gerekecek.
Take them down!
İndirin onları!
Ninpo: Flower Shuriken!
Ninpo: Çiçek Shurikeni!
Heavy Gong!
Ağır Gong!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Gatling!
Mitralyöz!
Eat this plague round!
Veba mermisinin tadına bak!
What?!
Ne?!
We can't hit him with the plague rounds, Vice Warden Daifugo!
Onu veba mermisiyle vuramıyoruz, Daifugo-sama!
I told you idiots it doesn't matter who they hit!
Aptal mısınız? Söyledim ya, kimi vurduğunuzun hiçbir önemi yok!
You bastards! First you starve the prisoners, and now you're shooting them!
Şerefsizler, açlıktan kıvrandırdıkları mahkûmları vuruyorlar!
I can't let you use a virus as a weapon!
Bir virüsü silah olarak kullanmanıza izin veremem!
Hold it! We won't let you get in Vice Warden Daifugo's way!
Destur! Daifugo-sama'ya engel olmanıza izin vermeyiz!
Let's go, Chopper!
Gidelim, Chopper!
All right!
Tamam!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Heavy Stamp!
Ağır Damga!
Leave our countrymen alone!
Yoldaşlarımızı rahat bırakın!
As he said!
Aynen öyle!
It's a demon!
O bir şeytan!
Kappa Style...
Kappa Stili...
Yorikiri!
Yorikiri!
Ninpo: Lightning Shuriken!
Ninpo: Yıldırım Shurikeni!
Use these, friend of Master Luffy.
Kullanın bunları, Luffy-dono'nun arkadaşları.
Friend?!
Ne arkadaşı be?!
One of them should work.
Bunlardan biri işe yaramalı.
Damn!
Kahretsin.
I've been shot!
Vuruldum.
It's hot! It's so hot!
Yakıyor! Çok yakıyor!
Help me or it'll spread!
Yardım et yoksa yayılacak!
Stay away from me!
Uzak dur benden!
Ahh, hot, hot, hot!
Ah, yakıyor, yakıyor, yakıyor!
Damn, those bastards are just aiming at the prisoners!
Lanet olsun, piçler sadece mahkûmları hedef alıyor!
Oh, that's right. I forgot to mention one thing.
Evet, doğru. Hastalığın adından...
The disease's name.
size bahsetmeyi unuttum.
A high fever spreads from where the bullet hits.
Merminin girdiği yerden itibaren ateş vücudu yakıp kavurur.
Burning pain radiates across the body.
Yakıcı acı dalga dalga tüm vücuda yayılır.
Ahh, it's hot!
Ah, yakıyor!
Victims spew blood.
Kurbanlar kan kusar.
Then they suffer and wriggle about...
Ardından acı içinde sürekli dolaşırlar.
and infect others with that pain indiscriminately!
Bu acı, ayrım gözetmeksizin başkalarına da bulaşır.
Help me...!
Yardım et...
Stop that!
Yapma!
I'm in so much pain...!
Acıyor...
Let go!
Bırak beni!
Behold!
İyi izleyin!
That's what becomes of the infected!
Enfekte olanların başına gelenler bunlar!
Help me...
Yardım edin...
They're like dried-up, rotten plants!
Kurumuş, çürümüş bitkilere benziyorlar!
Stay back. Don't come close.
Uzak dur. Bana yaklaşma.
That's...
İşte bu...
His Awesomeness Queen's masterpiece!
Queen-sama'nın usta işçiliği!
This plague is called Mummy!
Hastalığın adı "Mumya"!
Go!
Gidin!
You are now human weapons capable of defeating enemies with a single touch!
Artık tek dokunuşla düşmanları yenebilecek insan silahlarsınız!
We can't let the virus spread!
Yayılmasına izin veremeyiz!
Everyone, you need to stop moving!
Millet, hareket etmeyi bırakmalısınız!
I'll handle this somehow!
Buna bir çözüm bulacağım!
I will cure every one of you!
Her birinizi iyileştireceğim!
The rest of you should get moving!
Devam edin, mahkûmlar.
Or should I consider you rebels?
Yoksa asi mi oldunuz başımıza?
Dammit!
Kahretsin!
They're not stopping!
Durmuyorlar.
In the end,
Nihayetinde...
everyone in Udon is against us!
Udon'daki herkes bize düşman olacak!
Get outta here!
Gidin buradan.
If you hadn't come...
Eğer gelmeseydiniz...
we'd have never met this fate!
kaderimiz bu şekilde olmayacaktı!
Even if you guys really are...
Her ne kadar hepiniz...
the Red Scabbard samurai... who were thought to have died twenty years ago...
cidden 20 yıl önce öldüğü sanılan Kızıl Kın samuraylarıysanız bile..
you'll never win!
asla kazanamazsınız!
Kaido...!
Kaido'yu...
That giant flying dragon...!
o devasa uçan ejderhayı...
The Beast Pirates...!
Canavar Korsanları'nı...
No one can defeat them!
hiç kimse yenemez!
Look at us...
Hâlimize bakın.
Just one of Kaido's subordinates created this single weapon...
Kaido'nun astlarından sadece birinin yarattığı silahla...
and brought this menace!
başımıza neler geldi!
Its power is devastating!
Umutsuzluğun dibi olan bir tehdit!
That's right! If you strangers hadn't come...
Bu doğru. Eğer siz yabancılar gelmeseydiniz...
we'd have been able to maintain our daily routine here in Udon!
Udon'da günlük rutinimizi sürdürebilirdik!
We'd have never had to go through this!
Bunu asla yaşamak zorunda kalmazdık!
No, Luffytaro! Don't touch them!
Hayır, Luffytaro-san! Onlara dokunma!
Stop! All of you!
Durun! Hepiniz!
You idiot! You infected yourself!
Seni salak! Kendine bulaştırdın!
Is he stupid?!
Aptal mı o?
Stop already!
Dur!
You'll die!
Öleceksin!
What are you doing, Master Luffytaro?!
N-Ne yapıyorsun, Luffytaro-dono?!
Sir Straw Hat!
Bay Hasır Şapka!
What "menace"?!
Ne demek "tehdit"?!
"Its power is devastating"?!
Ne demek "umutsuzluğun dibi"?!
This disease...
Bu boktan hastalık...
doesn't hurt me at all!
canımı bir gıdım bile acıtmıyor!
Liar!
Yalancı!
Get away from them now!
Uzaklaş onlardan!
Luffy!
Luffy!
Every samurai I've met is as tough as hell!
Tanıdığım tüm samuraylar sert pisliklerdi!
But you guys...!
Ama siz...!
Your spirit has been shattered!
İradeniz resmen tuzla buz olmuş!
Living your "daily routine"?!
"Günlük rutin" de neymiş öyle?!
They tell you what to do, and you get your stupid dumplings...!
Emirlere uyup iki tane tırt dango için resmen maskara oluyorsunuz!
They give you just enough to survive, and you call that living?!
Sırf ölmeyin diye önünüze gıdım gıdım yem atıyorlar, buna yaşamak mı diyorsunuz?
Wake up!
Uyanın artık!
You know what that makes you?!
Sizler sadece...
Slaves!
birer kölesiniz!
Big Bro and the others are okay!
Ağabey ve diğerleri iyi durumdalar!
Are they really okay...?
İyi durumdalar mı?!
What's wrong with me coming from another country?!
Başka bir ülkeden geliyorsam ne olmuş yani?!
What's wrong with a stranger defending this land?!
Yabancıyım diye ülkeyi kurtaramaz mıyım?
I made a promise!
Bir söz verdim!
I promised... my friend...
Kuri'de kendi yemeğini bana veren...
who gave me her own food in Kuri!
arkadaşıma söz verdim!
I will make this a country where everyone can eat their fill!
Burayı herkesin tıka basa doyabildiği bir ülke yapacağım!
I'm gonna make this normal for you!
Her gününü böyle geçirmeni sağlayacağım!
Before we leave this country,
Ülkeden ayrılacağım güne dek,
I'll make it a place where you can eat as much as you want!
burayı tıka basa karnını doyurabileceğin bir yere çevireceğim!
Big Bro...
Ağabey...
I'm gonna keep that promise...!
Sözümü tutacağım!
If I don't... this country will be...
Eğer yapmazsam... bu ülke...
an eternal hell!
cehennem olarak kalacak!
I heard about Oden.
Oden hakkındakileri duydum!
He was amazing!
O harika biriydi!
But on the day Kaido killed him twenty years ago...
Ama 20 yıl önce, Kaido tarafından öldürüldüğünde...
this country stopped moving forward!
bu ülke duraklama çağına girmedi mi?
We came to defeat Kaido!
Kaido'yu yenmeye geldik!
We don't need allies who just get our way!
Benim, köstek müttefiklere ihtiyacım yok!
So, now's the time for you to decide!
Yani şimdi karar verme zamanı!
Are you with us?!
Bizimle misiniz...
Or with Kaido?!
yoksa Kaido'yla mı?!
Are you serious?
Ciddi misin?
You'd give us...
Bize bir şans daha mı...
another chance?
veriyorsun?
He's won their hearts!
Kalplerini kazandı!
What a commanding presence!
Ne övgüye değer bi' konuşmaydı be!
We've got a problem.
Bu kötü oldu!
He's gone and stirred their hearts.
Adam resmen ruhlarını ateşledi!
But if I fire a shot right now while their guard is down,
Ama savunmasız hâldelerken ateş edip...
they'll all panic...
hepsini paniğe boğarsam...
flipping the situation in our favor.
durum lehimize döner!
I'll scatter 200 plague rounds worth of the virus
Bu aletle 200 vebalı mermiyi...
using this plague shot!
üzerinize saçacağım!
Eat a big bowl of elephant snot!
Koca bir kase fil sümüğünün tadına bakın!
No way, Warden! That's too much!
Yapmayın, Müdürüm! Bu çok fazla!
No, please don't!
Hayır, lütfen yapmayın!
Hey, Babanuki looks like he's about to fire something over here.
Bakın hele, Babanuki buraya bir şey ateşlemek üzere!
What?!
Ne?!
It's too late!
Artık çok geç!
Elephant Achoo!
Fil Hapşuruğu!
What?!
Ne?!
What?! What?! What?!
Ne?! Ne?! Ne?!
I had to. I saw a pretty bad future.
Yapmalıydım, çok kötü bir gelecek gördüm de...
Warden Babanuki!
Babanuki-sama!
Warden!
Müdürüm!
What a...
Ne kadar...
formidable man he is...!
heybetli biri!
The rest is up to you.
Gerisini size bırakıyorum.
We'll handle it!
Biz hallederiz!
Hey, wait! You better remember!
Hey, bekleyin! Hatırlasanız iyi olur!
What happens if you defy the guards?!
Gardiyanlara karşı gelirseniz ne olur?!
First, we cut off both your arms!
Önce iki kolunuzu keseriz...
We know, and we don't care.
Biliyoruz. Umurumuzda değil.
We've already decided to revolt!
Çoktan isyan etmeye karar verdik!
This is payback for all these years...!
Bunca yılın bedelini ödetme vakti...!
Here we go!
İşte başlıyoruz!
Yeah!
Evet!
Eight days until the final battle...
Son savaştan sekiz gün önce...
Unbeknownst to the enemy's main army...
düşmanın ruhu bile duymadan...
conquered
fethedildi
been conquered
Udon
Udon has been conquered!
Udon fethedildi!
You did it, Sir Straw Hat!
Başardın, Bay Hasır Şapka!
You've brought us quite the reinforcement,
Bize epey sağlam bir müttefik getirmişsin,
Kin'emon!
Kin'emon!